# Структура приложения.


Файл `config.py` принимает все входящие переменные.

### BreakoutFinder
Индикатор "Бычий/Медвежий кубок" - создание сигналов long и short.

### CSVHandler
Работа по обработке CSV файлов, извлечение в pandas, преобразование времени..

### DCAorderCalc
Рассчитывает значения для DCA ордеров и данные для анализа.

### CalcMultiposPrices
Рассчитывает цены для модулей мультипозиционности.

### DCAandTPplaceCalc
Рассчитывает место размещения DCA ордеров и TP.

### MultiposRunnings
Отслеживает работу и запуск модулей мультипозиционности.

# README.md

## Описание
	Приложение служит для анализа позиций DCA (метод страховочных ордеров).

 	В этом виде приложение принимает датафреймы (свечные графики) в виде csv, обрабатывает с  помощью встроенного индикатора "Breakout Finger" для получения сигналов short/long , производит необходимые вычисления для размещения позиций DCA. Особенностью является стратегия множественного размещения модулей DCA которая позволяет более гибко настраивать стратегию.

	Модуль DCA – это одна незакрытая позиция DCA. То есть один модуль можно считать в данном контексте одной позицией, хотя это множество страховочных ордеров.

## Установка
Версия Python: 3.10.11
Для работы используются библиотеки: 
pandas Version: 2.1.3
pytz Version: 2023.3.post1
os 


## Использование
[Примеры использования ваших классов, как передавать переменные через `config.py`, и как запускать различные модули.]

## Пример
[Пример кода или скрипта, показывающий базовый сценарий использования вашего приложения.]

## Лицензия
[Укажите, какая лицензия применяется к вашему коду.]

## Автор
Алексей Новиков
Telegram: @lexxloud